奥贡地区以其悬崖峭壁而闻名，悬崖峭壁上建有依山而建的村庄。
最古老的可以追溯到15世纪。
十年前，
它是马里的主要旅游目的地。
然而，自2016年以来，
该地区到处都是圣战分子。
这个地区是全国最危险的地区。
这里，
马里军队，
法国军队也没有出动。
安全措施的罕见迹象
这处路障由武装人员把守。
莫迪博，
我们的司机，
对该地区非常熟悉。
之前，
他经常带游客去那里。
这些平民控制着通往奥戈尼兰的入口。
在这条路上，
我们通过了好几个检查站。
早上好，
你好吗？
圣战分子经常在这里发动伏击。
然后，对每辆车进行检查，以防止其进入该区域。
只有当地居民才有权自由迁徙。
这是老板，
这里有个训练营，猎人们。
它们就在那里。
他们正在接受训练。
这里那里。
这些人都穿着奥佐猎人的服装。
秘密兄弟会，深奥知识的宝库，受到民众的崇敬。
他们的护身符和巫术饰品都蕴含着神奇的力量。
应该使它们隐形，甚至能保护它们免受子弹伤害。
他们携带了刀具和老式猎枪。
这些多佐人组成了一支民兵队伍。
许多村民前来壮大队伍，与圣战分子作战。
这些多佐人都是该地区最强大的民兵组织的成员。
坦纳大使。
其成员人数估计约为1000人。
在他的脑海里，
尤素夫·托洛巴
一个难以接近的人。
他住在悬崖中心，以避免遭到暗杀。
马尔托指挥官会带我们去见他。
我们要去阿卡山，
我们去看看他们在哪里发动攻击。
那里有很多美好的回忆。
与这些人一起，
他们继续在悬崖边巡逻。
他们必须绝对控制的地方
因为这是抵御圣战分子的最后堡垒。
圣战分子焚毁了村庄。
多于
像这样的12个村庄被烧毁了。
他们杀害了许多人，然后烧毁了整栋房子。
阁楼。
所有动物，
他们带着所有动物一起走了。
哈默和他的手下一年只能见家人三次。
他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们，
我们不住在城里。
我们总可以住在森林里。
不是三个月，
四个月，
哪怕只有一天，
我们不在村子里。
哈默今年25岁。
十年前他高中辍学，成为了一名独行僧。
然后去森林里。
这些民兵的年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧羊人
每个人都过着平静的生活，
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抢走了我们所有的牲畜。
我们什么都没剩下了。
我是古兰经学校的学生。
他们把我们赶了出去，还烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不复存在了。
他们把所有的祈祷垫都拿走了。
他们甚至把运送尸体的担架都搬走了。
他们没能摧毁一切，因为我们还在这里。
但政府甚至懒得问问我们发生了什么事。
这是正常的。
我们难道不是这个国家的一部分吗？
我们是奥贡之地。
当然。
今天，
无论发生什么，
我们正在进行一场你死我活的战争，我们将继续战斗到最后一刻。
非常，
我们得以和那些保卫家园的人们一起待了几天，
无论付出什么代价，
奥贡地
萨赫勒地区的这个小区域。
萨赫勒地区。
一片与欧洲一样宽广的稀树草原和沙漠，
居住着1亿居民或定居农民，
与游牧牧民比邻而居。
该地区涵盖8个国家，
受恐怖主义影响。
受影响最严重的群体之一是：
马里。
2017年成立的圣战组织联盟，隶属于伊斯兰马格里布基地组织。
将其控制范围扩展到该国中心地带。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于民众。
面对他们，
腐败的马里军队
缺乏纪律和缺乏设备，
但这仍然无法阻止。圣战分子的进展，
尽管法国已在萨赫勒地区部署了5000名士兵，
前来支援和培训他们。
面对一个饱受政变蹂躏、摇摇欲坠的马里国家，
整个地区完全被废弃了。
为了保护自己，
多贡族平民已经组建了自卫队。
政府不给我们提供武器。
我们身处山洞之中。
当圣战分子经过时，
我们消灭了他们并缴获了他们的武器。
国家的缺席导致农民和牧民之间由来已久的冲突再次爆发。
当动物们下来的时候，
这时房间里也出现了争执。
所以，一直以来，
这是一场冲突。
圣战分子利用这种紧张局势来吸引新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四位皈依者。
你做的每件事都必须得到他们的认可。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
唯一阻止圣战分子在萨赫勒地区推进的国家。
毛里塔尼亚，
他在地球上猎杀他们，
仿佛在空中，
多亏了反游击战战斗机。
但也要感谢传统方法，
骑着骆驼的警察在沙漠最偏远的角落收集情报信息。
早上好，
我们不会要一只羊。
我们只需要一些信息。
在萨赫勒地区潜水，那里已经成为无休止的圣战之地。
在马里，
60%
圣战分子的袭击集中在该国中部地区。
奥戈尼兰现在四面受敌。
悬崖是天然屏障。
这可以阻止盘踞在平原地区的圣战分子进入高地及其主要城市。
就像 Bandiagara 一样。
塞瓦雷或莫普提，
在岩石表面，
只有纳姆·巴萨古民兵进行了抵抗。
马尔托指挥官和他的部下在敌对环境中作战。
阴凉处的温度大约是45度。
植被稀疏。
加油，
多佐斯一家可以指望前往高地与他们会面的村民们的支持。
就像巴希尔一样。
荣誉，
考虑，
荣耀归于你。
双手放在地上表示尊重和敬意。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前，
他离开巴马科，回到家乡帮助他的社区。
我们想喝酒。
给他们水。
主席，
这是水。
因为我们饿了，
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天，
晚餐后，
我们什么也没找到。
我们当时很饿。
我们要做一些事情。
是的。
好的。
玩得很开心。
是的，
好的。
我指望你了。
但在吃饭之前……
是的，
那里有个警卫。
哈默在营地周围设置了瞭望哨。
大约有三十个圣战组织在下方的平原活动。
最近的一个物体直线距离为一公里。
所以，
我们投降。
所以。
我们将在这里清洗枪支。
是的，这是军队给你的。
我们在第一个样本中就找到了答案。
我们撤回了上一个，
他们死了。
他的武器被缴获了。
好的。
这个多佐不接受帮助。
以及来自马里政府的
以及法国军队。
是的，
这是给员工的。
你目前处于什么位置？
每次达到顶峰时，
哈默打电话给托洛巴。
民兵的伟大领袖，
接受他的指示。
第一营地，
是的，
是的。
好的，
谢谢。
非常感谢。
没关系。
所以我们可以去福福特
在这里，食物被视为神圣的。
所以，
我们默默接受。
他根本没有放下武器的可能。
非常感谢。
大约有五十个单位，像马尔托一样，在悬崖上巡逻。
他们之中，
Toloba移动总部。
这位军阀不断转移，因为他是圣战分子最喜欢的攻击目标。
这个人，
那些躲避媒体的人，
最终同意和我们谈谈，
多亏了奥贡的中间人坚持不懈。
告诉他我今天早上来过这里……
这都多亏了你。
我原本没打算来。
甚至我村里的人都没机会见到我。
问问他们。
我经过时，他们都看着我。
仅此而已。
25年前，托洛巴离开马里军队，前往马里北部镇压图阿雷格叛乱。
2016年，
面对圣战分子的推进，
他返回了奥贡地区。
正是在这里，他们在巴萨古建立了安娜民兵组织。
你在这里看到的所有猎人，
他们是马里人。
他们之中没有陌生人。
政府不给我们提供武器。
我们身处山洞之中。
当圣战分子经过时，
我们消灭了他们并缴获了他们的武器。
军队没有帮到我们。
法国没有帮助我们。
没有人帮助我们。
然而，
当地居民，
他们，
他们与我们同在。
时至今日，
托洛巴和他的猎人们成功守住了悬崖。
但圣战分子仍然设法对村庄发动了袭击。
自2016年以来，
在周边地区，
卡萨公社的12个村庄遭到洗劫。
他们把一切都烧毁了。
他们收集材料并在这里焚烧。
他们烧毁了厨房用具。
加上摩托车，
摩托车被放行了。
动物越多，
他们用它做所有事情。
村民们成为敲诈勒索的受害者，这是圣战分子常用的手段。
服从他们的命令并缴纳伊斯兰税款，
或者眼睁睁地看着自己的村庄被洗劫一空。
这一切都被摧毁后又重建了。
那里，
总共有一千个，全部都被摧毁了。
穆萨托洛是卡萨镇的副镇长。
他前来支持居民重建家园。
这里有洋葱。
一切都被摧毁了。
这里，
有上千个。
他们偷走了所有能偷的东西。
其余的，
他们把它烧掉了。
圣战分子还想清除任何不符合他们原教旨主义宗教观的事物。
2012年，
在廷巴克图，
被列为世界遗产的场所
他们袭击了穆斯林圣人的坟墓和墓碑。
他们还摧毁了部落艺术雕塑。
这件宝物，
马里到处都是这种人。
这里许多居民信奉伊斯兰教，同时也信奉万物有灵论。
在巴马科，
马里首都
一位非常喜爱艺术品的法国收藏家。这是我第一次尝试保存它。
理查德·皮埃隆六个月前开设了这家画廊。
这是为即将推出的产品目录准备的，我希望能在六月中旬左右发布。
但这正是我想要的。
这份产品目录将寄送给客户。
尤其是对大型拍卖行而言。
但理查德也有自己的私人收藏。
一件幸免于难的非凡作品。
他把它藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能拥有的一小部分。
藏品总数达到 13,000 件。
类型有很多种。
那，
这是奥冯分类法。
它也是一款欧文面膜。
那，
这是新情况。
他太棒了。
所以。
来自韩国的面具也很棒。
我们可以立刻猜到这是一只羊。
这件宝物，
理查德从西非各地收集了他们，
在仍然安全的情况下移动。
因为战争，
许多这样的物品已被销毁。
现在是永久性的了。
现在，
当我们考虑到它们是邪恶的物品时，这种影响是永久性的。
对很多人来说。
为了避免任何担忧，
有些村庄甚至变卖了他们的财物。
非常难过，
什么。
于是它消失了。
经常烧伤。
在我看来，
太令人难过了。
确实如此，
我对此感到非常难过。
它的许多部件都来自奥贡地区。
啊，
奥贡家族
我，
我非常感谢。
奥贡的许多成员。
目前受到伊斯兰极端分子的威胁
这些悬崖是抵御平原上圣战分子的最后堡垒。
只有少数几条通道允许他们进入高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前，
圣战分子试图通过这条路线发动入侵。
像那样20人或24人，
我们到了。
夜幕降临之前，
多佐一家爬上这座海岬的顶端，监视可能试图利用这条通道的圣战分子。
在这次袭击中，“铁锤”部队就驻扎在这个营地里。
僧侣比我们多。
而且你这边也不会有人受到伤害。
有人受伤了。
有些人受伤了，有些人受伤了。
还有死亡。
哦，那很好，是的。
袭击期间，
哈默损失了七名部下。
但是我们，
我们从不声称。
即使是我们，
我们都会死。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们的地盘。
这里，
这是我们的地盘，
公主。
当你离开你所在地区时，
你们在哪里，我们就去哪里。
所以军队没有来。
我们应该怎么办？
我们还得记住另一件事。
然而，
我们，
我们累了。
非常疲惫。
但我们声称。
自从我出生以来，
我从不抱怨。
这就是我被取名为“锤子”的原因。
小锤子，
输入：大石头。
多佐部落正在准备露营。
晚上，
他们必须格外小心，以免被抓到。
巴希尔，
提供这种材料的村民们
回去准备晚餐。
吸烟室
你应该把它放在这里。
所以，
就这样，
远处，
一段距离，
我们没有看到这种效果。
哦是的。
是的。
晚上，
禁止照明。
所以，
也抽烟，
我们休息一下，抽根烟。
所以。
然而，
卷烟，
夜间禁止这样做。
期间...
是的，
我们将被毁灭。
我们必须迅速行动。
我看过了。
他会那样把它给我。
就在岩石上。
正是如此。
步枪，
随时可用。
我们到达了卡萨。
该公社首府继续抵抗圣战分子的袭击。
照常，
进入之前，
多佐人不得不交出他们的狩猎服和魔法护身符。
是的，
我们就这样见面了。
因为当……的时候
所以，
对我们来说，
广场内禁止穿衣。
如此真实，
所以，
女士，
孩子们会为我们做这件衣服。
他们一直在谈论这件事，他们一直在谈论这件事。
是的。
一年多以来，
卡萨的孩子们不上学。
最后一次袭击发生后，老师们逃走了。
现在这间教室被临时用作猎人们的住所。
哈默找到了穆萨·托洛，
副市长。
哦，
我的专业，
你好，你好，你好吗？
还有那些年轻人，
没关系，一切都好，没问题，一切都好。
一切都好，
不要紧。
上帝保佑。
你是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾六次试图进入卡萨。
但多亏了马尔托和奥多佐，
他们失败了。
政府根本不听你的。
或者他根本不知道发生了什么。
如果，
政府对此知情。
他不敢来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
这个国家的人都不敢来这里。
就连市长都没到场。
他去了科罗。
穆萨托洛是唯一一位没有离职的马里代表。这里。
被上级抛弃，
他转向豪根。
早上好。
传统酋长将讨论困扰该村庄的经济和安全问题。
他们把所有正在吃草的牲畜都带走了。
当他们偷走你的动物时，
他们用它做什么，
谁知道他们把它怎么处理了？
或许可以吃掉它。
偷走之后，
当然，他们也卖这个。
当他们找到一些时，
之后他们又把它转卖了。
我们，农民们，
我们的银行，
这是一头牛。
山羊和绵羊。
我们没有其他财富。
一头牛的价格相当于马里人平均6个月的工资。
拥有6800万头牛，
马里的牲畜数量是法国的9倍。
该国中部地区提供了90%的资源
当地产的牛肉。
马里，
塞内加尔，
科特迪瓦，
布基纳法索。
但战争彻底摧毁了这一经济支柱的稳定性。
这里，
每天吃饭变得越来越复杂了。
在班迪亚加拉，
奥贡州的主要城市，
多达2万名居民受到肉类短缺的严重影响。
在市场上，
肉铺的生意越来越差了。
我弟弟早上六点就来告诉我，肉铺没肉了。
迄今为止，
我没有肉。
他去别处找她了。
所以我在这里等他。
我们正在遭受苦难，
你知道。
肉类短缺推高了价格。
加25%
3年后。
那是3000法郎。
所以，一公斤重的红发助理，
他...
3000法郎。
那就是每公斤4.60欧元。
两天的平均工资。
1500。
但因为他年纪大了，
于是，我就把它给了他。 1,250。
2000公斤。
否则，该数字为 1,500。
因为他年纪大了，
所以我给了他……
更便宜。
所以。
面对民众所面临的困难，
屠夫现在几乎赚不到什么钱了。
前，
我们赢得非常漂亮。
但现在，
我们赢了，不。
我们仍在工作，
但我们赢了，我们什么也没赢。
我们不想离开现在的工作。
现在，
就是这样。
市场里一半的肉店都关门了。
但阿马杜·特拉奥雷坚持不懈。
他的父亲，
房间，
是屠夫集团的总裁。
在家庭中，
自 1942 年以来，我们一直父子相传从事这项工作。
我们从未见过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约买二十头牛。
今天，
他已经找了她五天了。
但在城市里，
有人向我兜售一些。
那里，
你觉得会有多少？ 390,000。
390,000 换 10,000 MP
支付 385,000。
降低，
降低。
我拿了310,000。
315,000。
325，
那可是足足38万呢。
交易员拒绝了。
他冒着极大的风险到森林里把它买下来，他不想低价出售。
即使在我们说话的地方，
它非常贵。那里。
如果你也去的话，
会有人为此付出代价。
这既困难又有风险。
这很冒险，这很冒险。
好的。
因为缺乏安全感。
但这一切，
我们，
我们经常出去寻找。
甚至连数据都没有。
墙内，
我们找不到它。
我们找到一个，
只有一个。
哦，对，是的。
其他日子，
我移动了超过26公里。
你找到了。
冲突，
我们只需要把它完成。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
每个人都什么也看不见。
我们发现谈话，
甚至灵魂，
甚至连想法。
我们一切照旧。
前，
你自己，
你来到班扬加拉，
非常好。
你想吃什么就吃什么。
你想怎么睡就怎么睡。
你想去哪儿就去哪儿吧。
你随时都可以来。
现在，
还必须指出的是，
他只需要缩小一条腿。
你会回来的。
我想，我就是。
我。
总是非常，
非常，
我的女儿。
如果他再也养不起动物了，
阿马杜则面临生意被关停的风险。
桑巴舞
他最小的儿子，
他想打破家族传统，从事与祖辈不同的工作。
但战争终结了他的梦想。
这可有点工作量。
我是一名说唱歌手。
这是一份传统报告。
桑巴舞
34岁
他从16岁起就成为了一名说唱歌手。
2016年之前，
他举办了一场有数百人参加的音乐会。
今天，
唯一的观众，
一些来自周边地区的年轻人。
此后，战争再次爆发。
我无法举办演唱会。
我们感到害怕。
因为存在威胁。
我们可以举办一场音乐会，
坏人可能会来攻击我们。
用这些话来说，
桑巴担心打击圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
桑巴语
他们是富拉尼人，
一个分布于西非15个国家的民族，传统上大量从事肉类屠宰和畜牧业。
今天，
人民被困在圣战分子之间，
军人和农民。
大部分人口过着半游牧生活。
旱季初期，
他们带着牲畜迁徙到南方的草原。
但自战争以来，
该州已不再管理牲畜迁徙通道。
结果，
牛会破坏一些庄稼，
引发农民和牧民之间的冲突。
当动物没有超我时，
此外，还存在田地归属争议。
所以，一直以来，
这是一场冲突。
已经过去一段时间了，
她的皮肤承受着来自政府的巨大压力。
我们带你，
我们把你关起来。
育种者们需要敲定一个时间表。
所以，与其被关起来，
他宁愿花一百万美元脱身。
当然，
马里司法
常常腐败，
让他们支付巨额罚款。
这种仇恨，
一名富拉尼人用它来动员他的人民支持圣战斗争。
这个人，
这是阿马杜·库法。
为了引诱他们，
他将他的乐队命名为“Katiba du Massina”，
指的是马里中部在 19 世纪由富拉尼哈里发统治的黄金时代。
我借此机会感谢上帝让我能够看见。数千名富拉尼部落成员加入圣战分子，为真主而战，直至殉难的那一天。
阿马杜·库法于上世纪90年代开始了他的牧师生涯。
他的布道录音带在富拉尼人中广受欢迎。
它在莫普提，
他录制布道词的地区首府，
在广播工作室，萨根
该地区收听率最高的电台。
目前是一名电台主持人
奥斯曼·科伊塔是这位圣战组织领导人的音响技师。
我们将阻止这些录像带在市场上销售。
如今这类人已经很少见了，因为几乎所有这些磁带猎人都已被抓获。非常，
两次。
在阿马杜·库法于2012年成为罪犯之前，
奥斯曼连续三年每周都录制他的布道。
他记得其中一个，
非常明确。
你们这些被边缘化的人，
你们这些被身穿马里制服的人抢劫、殴打和骚扰的人，
您将不再被征税或获取相关信息，
或其他税费
什么都没有。
跟我来。
当时说的话一针见血。
邪恶的欲望确实已经激怒了人们。
很多，
很多墨水。
他们立即响应他的​​电话，离开了。
随着新兵的涌入，
阿马杜·库法的组织对马里中部的影响力日益增强。
莫普提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处。
地理位置优越，是连接马里南北水路贸易的战略要地。
自2019年以来，
莫普提与圣战分子控制区之间仅隔着一条河流。
如果两家银行之间的汇款尚未停止，
在...前面，
适用伊斯兰教法。
当他们过河时，
现在女性必须佩戴黑色头巾，
冒着被打的风险。
窃贼们，
他们，
砍掉他们的手脚。
住在河对岸的四名悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都是富拉尼人，并表示加入伊斯兰组织是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至亲眼目睹了自己的村庄遭到马里士兵和奥佐猎人的袭击。
他们说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
于是他们袭击了我们的村庄。
杀害女性，
一个两三岁的孙子，无法保护自己。
甚至包括那些不会拿枪的老妇人。
袭击期间，
你的父母被杀害了。
是的。
注册完成后，
想打仗的人必须自己购买武器和摩托车。
有些人甚至花费高达 1800 欧元来购置装备。
所有人都参与了。
适合露营和游牧生活。
我，
在这三年期间，
我大部分时间都在外战斗。
但因为我是一名牧羊人，
我也照顾动物。
所以当我准备战斗的时候，
有人代替我去剥动物皮。
这里有很多牛，
通常超过1500头牛。
有时，这种情况越来越普遍。
有时更少。
在这些动物中，
我们也会从敌人那里夺取一些东西。
参加战争的人有权分享战争战利品。
但酋长拿走了其中的60%。
为卡提巴的行动提供资金。
对于这位前拳击手来说，
这种分配方式不公平。
他把这件事告诉了他的老板。
来之前，
我对白人的正义并不满意。
我也是。
所以现在，
放开我。
就这样，
你可以随心所欲。
但他们离开的主要原因是
这是一种被迫的、艰苦的生活方式。
圣战分子采用的是萨拉菲派对《古兰经》的解释。
我不能做我想做的事。
我不敢说出我的真实想法。
因为如果我那样做，
我被人指责为虚伪的穆斯林。
这一切都是实施伊斯兰教法的一部分。
你做的每件事都必须得到他们的认可。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
最重要的是，
他们被要求改变祈祷方式。
他们强迫你这样摆出祈祷的姿势。
有人邀请你成为萨拉菲派信徒吗？
是的。
我，
我是邪恶的。
他们想要改变这种情况。
但我不同意。
所以我退出了那个小组。
这种做法在这里已经流传了几个世纪。
马利奎斯主义主张以宽容的态度解读《古兰经》，
与萨拉菲主义不同，
20世纪80年代进口到马里，
由祭司们
源自海湾国家。
他们未能找到自己想象中的公正社会，感到失望。
大家都回到了各自的村庄。
和他们以前的邻居们，
通常来自不同种族。
当我回到家时，
当多贡人看到我时，
起初，
他们害怕我。
但过了一段时间后，
和我一起生活的人都不再害怕了。
他们现在看着我的眼神，就好像我什么都没做一样。
他们没有任何理由责怪我。
他们已经习惯我了。
富拉尼人和多贡人永远都需要彼此。
例如，
耕种田地，
盖房子，
挖井，
多贡族在这方面做得最好。
用于动物养殖，
富拉尼人更有天赋。
遭受迫害，
尤其是马里军队
数十万富拉尼人逃离了马里中部。
有些人逃往邻国避难。
例如在毛里塔尼亚，
萨赫勒地区最稳定的国家。
姆贝拉难民营居住着67000人。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
但这些新来者都是富拉尼人。
就像比尔吉索一样。
一年前，
这位传统酋长逃离了他的村庄。
在受到马里军队威胁之后。
士兵告诉我……
我发誓我不会再说第二遍。
我听说富拉尼族正在屠杀我们。
圣战分子正在杀害我们。
在这种情况下，
我们将杀光所有富拉尼人。
于是我打电话给管辖区下属的县政府，他们告诉我们不要搬离现在的房子。
他告诉我们，没有人会伤害我们。
尽管多次发出求救信号，
没有一个政府部门认真对待此事。比尔吉索。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先将他包围。
当时是下午1点到2点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们会攻击任何坐着的人。
他们闯进房间，把病人从家里拖了出来。
他们杀害了7人。
村里的富拉尼人吓坏了。
比尔吉索随即安排1000个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我所在的地方，
我们生活在和平之中。
我感谢上帝。
目前，
即使我们包机，
我不会再回来了。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了人。
比尔吉索和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为在这里……
除了联合国粮食援助之外，
像他这样的富拉尼难民可以回归接近正常的生活。
耕种土地，
照顾他们的动物，
甚至可以去上学，
通过管理民众来获得他们的支持。
这是毛里塔尼亚整体战略的一部分。
在发生约十起圣战分子袭击事件后，该国也对其军队进行了大规模重组。
深入首都中心，
现在被认为是该地区最专业的公司。
毛里塔尼亚的主要空军基地之一位于阿塔尔。
在撒哈拉沙漠的入口处。
在跑道上，
一台看起来像是来自另一个时代的设备，
比如这架50年代的复古DC-3飞机，
或者这架巴西制造的战斗机。
虽然外观依然简洁，
它们非常适合这里正在进行的这场战争。
塔勒布上校指挥着这个中队。
这就是超级巨嘴鸟。
这款飞机的航程是巨嘴鸟的两倍，而且武器装备非常强大。
我们有能力在上面部署各种类型的武器。
我们内置了两个这样的装置，
一挺电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
你可以把火箭放进去。 70毫米。
这是给车辆用的，这是给车辆用的。
经常，
武器的选择取决于目标。
这款战斗机的优势在于其机动性非常强，可以在沙漠中央的崎岖跑道上降落。
但在你开始狩猎之前，
毛里塔尼亚空军必须公布菜单。
而且，
这是一次侦察机任务。
永久地，
这架塞斯纳大篷车飞机负责监控毛里塔尼亚与其邻国共享的2000公里长的边界线。
马里。
全部的，
45万平方公​​里的沙漠
80%
来自法国。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
它控制着一台高清摄像头，可让你看到最远 20 公里远的景象。
对他们来说，
圣战分子和人口贩运者关系密切。
这个国家，
世界上最贫穷的国家之一，
在设施方面并不吝啬。
每套监测系统造价一百万美元，可以用来检查土地状况。
在任何情况下。
最重要的是，
多亏了热传感器，
尤素夫中尉在沙地上看到了车辆的车辙。
即使在旅行结束后几个小时也是如此。
因为沙漠并不那么安静。
游牧民族在那里安营扎寨，淘金者则开采了该地区丰富的黄金资源。
这里，
其中一辆卡车运载着设备。
如果他们看到任何武器，
中尉。尤素夫向突击队员们发出警告。
是高级军官下令发动袭击的。
过去三年里，
塔勒布上校和基地飞行员阿塔尔
截获了25辆属于走私者或圣战分子的皮卡车，
例如这段2019年1月的视频所示，
独家图片。
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了四辆圣战分子皮卡车。
等待，
现在是第四天。
别让第四个跑了。
不用担心，
我不会放他走。
军队重组也涉及地面部队。
2009年，
该国成立了GSI，
特别干预小组。
这些突击队员专门从事反恐作战，并接受法国的训练。
由 200 人组成的 8 个单位负责监控与马里的边境。
注意力
为战斗而努力，
你的帖子。
由 80 名士兵组成的小队出发进行为期三天的巡逻。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
其运营区域覆盖18000平方公里。
为了尽可能覆盖更广阔的区域，
4x4车辆部署在一条5公里宽的赛道上。
每隔500米，
他们停了下来。
每一丛带刺的灌木都可能成为敌人埋伏的藏身之处。
移动，
移动。示意你的伴侣分开你们。
告诉他穿过树林，快点行动。
为了有效打击圣战分子，
军方也依赖于人力情报。
大家好，
哦，
过来，过来
不要再往前走了。
你好吗
你好吗？在村子里，
一切都好。
我希望不会出问题。
你好，
再靠近一点。
牧民们经常在稀树草原上游荡。
它们是宝贵的信息来源。
你会看到一些新面孔，
人。一切都好。
是的，感谢上帝。
一切都好。
好的，
你可以走了。
圣战组织不会逃过这些旅行者的注意。
所以，
为了维持他们的信任，
士兵们每月给他们送一次药。
每一次，
他们值得一场热烈的欢迎派对。
当军队抵达一个村庄时，
我们就是这样欢迎他们的。
这是热烈的欢迎，兄弟情谊！
关于友谊和爱情。
12年来，
GSI的到来彻底改变了当地居民的生活。
正如这位养牛户所经历的那样。
这是无可否认的。
自从军队驻扎在这里以来，
杜绝偷盗动物行为。
绝不。
连只公鸡都没有。
到了晚上，
我们现在可以睡觉了。
看，
我们的牛群可以自由来去，再也没有牲畜被盗的情况了。
国家不会把所有资金都投入到安保领域。
为了避免出现像马里那样的局面，让一些居民感到被抛弃，
毛里塔尼亚政府
同时还组建了一支社区警务队伍。
位于该地区最偏远的地方，只能骑骆驼通行。
今天，
25名警官正准备出发，展开一次为期数天的远征行动。
骆驼骑行之旅。
看，
他和阿尔巴在一起，
抓住他
看
你和艾哈迈德·萨利姆在一起，
迪奥和穆罕默德·瓦尔。
他们隶属于埃尔·哈利勒上校的指挥之下。
临走前，
备份数据。
这样我就可以整天做这件事了。
否则，从这里一直到中午。
当然，那里还有三条水峡谷。
而且还有真正的骆驼骑手。
他可以整天都这么做。
只需三口，我保证能喝下两升水。
最广泛的是
两升水，
可能需要24小时。
哦是的，
还有骆驼，
我们不谈论这件事。
好痛。
两个南瓜，
如果装满水，
它们最多可以存活10天。
在沙漠中央。
如果你一天能走完65公里，并携带400公斤的重物，
骆驼是一种难以控制和引导的动物。
所以，
加入骆驼军团，
需要满足两个条件。
由于我是一个游牧民族，而且对这片地区非常熟悉，
其人口和方言。
你从事这行很久了，所以，是的。
是的。
已经过去多少年了？
我曾是一名游牧者。
这些经验丰富的人的主要任务是：
与人交流，倾听他们的问题。
你好吗
你从哪里来的？
我去拿点水。
那在哪儿？
用于钻探？
供水是居民们非常关心的问题。
赛义德·加布拉仍然没有更进一步。
我就是那里人。
而且没有水
不。
糟了，没水了。
缺水很容易引发畜牧养殖户之间的冲突。
所以，
如果有一口井被淤泥掩埋了，
上校把消息传达了出去。
继续，
继续。
这是他使命的一部分。
及其情报活动。
早上好，
我们不会向你们要羊。
我们只需要一些信息。
每次会议上，
同样的问题，
良好的状况和可疑的活动。
好的，
我问了他很多问题，
他说一切正常。
他没有发现任何异常情况。
好的。
你可以走了。
没有水。
那里没有水，没有。
不。
不，
前面有一口井。
我们将在这里露营。
天意。
就连骆驼牧民也负责维护水井。
最近几年，
毛里塔尼亚政府和欧盟也资助了数百口新油井的钻探。
让居民不感到被遗弃。
这项政策是有效的。
你是否曾报告过圣战分子的踪迹？
是的当然，
我们已经见过一些了。
这种情况已经发生过好几次了。
当局已接到通知。
在某些情况下，
他们是普通公民，
但在其他地方，
他们确实是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
当我们发现可疑活动时，
我们会进行现场报道。
这些油井的存在还有另一个影响
为了改善这片沙漠地区的人口状况，
否则，这里可能会成为来自马里的圣战分子的避风港。